私はが私の父の子供として何を称えるのは val
ええええええ
'
豆和 話か歩きねーよ
だー終わったいどうしたいくたぶれてな豆ができて足痛くてしょうがねーんだ マガカゴに乗っけてるねーな
乗っけたやるけどおめーみたいにビッコ引いてるとな高いも乗らなくちゃならねー 何食わぬ顔してあるけどさっきから何にも悔しいや変な理屈を言うなよ
どうだねえお客さん やはり安くやりますがお前に近寄ってくればいいがねーお母さん
乗ってやってもいいが安けなのでありがとうございますお高いこと申しませんどこまで行きます かな
そうよな妙上までいくらだなぁ妙上までがねー お一人目どうだねー
自刃だけやってもらいたいと思いますがのなにゃ自刃か うん自刃自刃はたけや
お宅をございますか桃式に負けとき桃式 わし長年番をぶっとりますが桃式という不調知りませんがいくらの分で出すかな
足が日本入るんだに役でやれってんだにゃっかにどうよ おっ負け目よお
おい早く負けやがったでお前はいお目の方のその地盤てないからで地盤弱わけに ジバで暮らす
ジバてくらだいに役だねいいねーじゃねーか 200のものに役に出るやつもねーもんじゃねーか
まあも月は生えただいまお前の支度しますで おい
花だよ カンター
マッパてこやお姉できたわよわかってるわよ江戸のお客様だね 明星までジバ暮らさるって何だって
お前のしくまで油の数積んだのか同性気あるんだろう 人間の数積んでいけや
おい 人間のカスっての誰だよありゃりゃ
聞こえたかね聞こえない奴あるもんかい内緒話だっけ 大きな声の内緒話だな
まぼっきゃはいはいはいさあ使ってもらうぜたのたのたのたい 雨がつくなはい行きましょうな
はいよりはいはいはい 開きませんよこのものはナンバー春先でもなぁ
旅する人少なくなりまして記者で旅なされますからな 無理もねーなおめーだいぶ頭が手がときてるがいくつだね
おらかね七重市でございまさ七重市 たっちゃなもんだなぁ
いくつぐらいから守ってるんで15からやっておりますがなざっと60年だな そんなに長く間を生きてたらこの人は何商売と分かるだろうな
大抵は外れませんなこの3人何商売と見えるなぁ ロクな商売じゃなかんべーの馬鹿するねこいつは何商売と見える
この3人のお客様何商売と見えるの ホーダーの金茶っきりじゃなかんべーの馬鹿にしやがってこいった